Uitvoering presentatie:
Begin met scrum bord /  product backlog
rustiger, niet te snel. Publiek meenemen.
Niet te veel vakjargon.
Voorstellen en bedanken.

UML gebruiken tijdens de presentatie. Dus ook even nog het klassendiagram laten zien.

Begin dan eerst met een product backlog en een klassendiagram.

Ongeveer een half uur voor de presentatie

Niet met schermen switchen

Intro.			--Marijn
-voorstellen
-Applicatie beschrijven (document op drive)
Beschrijving van de vorige sprint.
-Product backlog	--Marijn
Deze sprint
-wireframes		--Joeri
-Klassendiagram		--Joeri
-Per user story laten zien wat we gemaakt hebben	--Iedereen zijn eigen, Daan begint
-Vergelijking met vorige sprint.			--Daan
Volgende korte sprint					--Joeri
-bugfixen
-deployen, online zetten
-Voorbereiden echte presentatie
Bedankje						--Joeri

Tips 25-5-2020 generale repetitie toeschouwers:{
Niet dingen ter plaatse oplossen. (Dit is wel een belangrijke)
tweede helft: iets minder heldere structuur. (eerste helft wel goed). In de voorbereiding hier iets meer aandacht aan besteden. Dingen als: nog even wat laten zien, niet meer doen.
Presenteren via 1 scherm was goed. (Dit was ook een belangrijke)
Alvast alles wat we willen laten zien klaar zetten.
Technische termen goed uitleggen.
Eventueel ook screenshots maken en in de presentatie plakken.
Hoe relevant is het om steeds die user stories erbij te pakken? Dit heen en weer switchen tussen, presentatie en hacknplan is misschien wat chaotisch.
Goede verbetering ten opzichte van vorige keer.
Ben je ervan bewust dat degene die kijkt niet zo heel goed weet waar in het scherm hij moet letten. Dus goed uitleggen waar mensen nou eigenlijk naar moeten kijken. Belangrijke dingen printscreenen en uitvergroten op de presentatie.
Buiten bootstrap hebben we er niet een keer voor gekozen om een technische term te introduceren. Noem bijvoorbeeld JPA, selectors, SQL, REST en hoe we die gebruiken.
}

Intro.					-Joeri
Wat doet de applicatie.			-Joeri
Aanpak van het project.			-Marijn
User stories.				-Marijn
User story analyse.			-Daan
Inlogscherm.				-Daan
Sporteropties.				-Marijn
coachopties.				-Joeri
Leerdoelen buiten de applicatie.	-Daan
Reflectie.				-Joeri, Daan, Marijn
Bedankje.				-Marijn

